Une fois cette étape franchie,
tu pourras aller de l’avant.
L’âme de BB est en toi, maintenant.
Grâce à cette machine,
tu vas avoir accès à ses souvenirs.
C’est ton futur
présent dans son passé.
LE PASSÉ
On peut lui faire confiance ?
Ses documents top secret américains
semblent authentiques,
mais surveillons-le de près.
Il fera une bonne recrue
pour les Brâhmanes.
Réussir à tenir si longtemps
face à Kâl…
Je suis Ajita,
le commandant des Brâhmanes.
Brad Blackstone. Appelez-moi BB.
Va pour BB.
Pour le reste, on verra plus tard.
Enchanté.
Je suis Varma des Brâhmanes.
Ton combat était incroyable.
Je suis sûr
que la princesse va t’accepter.
La princesse ?
C’est pas au roi de décider ?
Ah, oui…
Notre princesse
est tellement brillante
que le roi
lui a donné des responsabilités.
Tu as réussi ton test.
À partir d’aujourd’hui,
tu es un Brâhmane.
J’ai aussi le résultat
du test de compatibilité.
Tu conviendrais au glyphe absolu.
Sérieux ?
J’aurais jamais pensé convenir.
Les Américains n’ont pas la technologie
pour ce test.
J’ai lu tes documents.
Les Américains sont bloqués
dans leurs recherches
parce qu’ils ont perdu
l’épitaphe de leur ruine.
Voici un glyphe très important.
Si tu me trahis,
je le récupérerai
après t’avoir donné la mort.
Les États-Unis n’ont pas le moyen
de détruire les glyphes.
S’il existe, ce pays doit l’avoir.
Le Roi souffrirait d’azoospermie
C’est le vestiaire ?
Tu voulais quoi ?
Cet étrange bâtiment m’intrigue.
C’est d’architecture japonaise ?
D’ailleurs, tu es japonaise,
je me trompe ?
Un quart, seulement.
La princesse a spécialement construit
cette salle pour moi.
Je vois…
Si j’ai un conseil à te donner…
Tu peux te balader
librement dans le palais,
mais si tu tiens à la vie,
ne t’approche pas du Samsara !
Bon, comment entrer discrètement ?
C’est une très bonne question.
Qu’est-ce que tu fous ici ?
La princesse agit bizarrement,
ces derniers temps.
Donc je la surveille.
Je vois…
Le roi t’emploie
pour espionner la princesse.
Il paraît
que tu es l’amant du roi, Varma.
Et toi, un espion américain !
Je n’ai aucun contact avec eux.
Sinon, ce bâtiment…
C’est le centre de recherches
sur les glyphes ?
Exactement ! Mais…
La princesse
en a pris le contrôle ?
Comment est la sécurité, ici ?
Il n’y a aucun garde.
Par contre…
La gardienne du Samsara !
Ganesha,
une mystérieuse fille surhumaine !
Barrons-nous !
Me gêne pas !
Je veux pas mourir !
Fait chier !
Tout ce que je déteste…
Voici donc le pouvoir
de régénération dont on m’a parlé…
Votre Majesté,
je pense
qu’on peut lui faire confiance.
BB est vraiment incroyable !
S’il se joint à nous,
on pourra contrecarrer
les plans de la princesse.
Pourquoi pas.
Agissez donc ensemble.
S’il a le moindre
comportement suspect, supprime-le !
D’accord !
Faisons de notre mieux, BB.
Je suis flatté,
mais je suis hétéro !
J’ai une question.
La princesse n’est pas votre fille,
n’est-ce pas ?
Je vois.
Tu as un excellent sens
de la déduction.
Effectivement,
elle n’est pas ma fille biologique.
Pourquoi cette question ?
Pourquoi ? J’hallucine…
Elle n’hésitera pas
à vous détrôner,
surtout si vous n’êtes pas
son vrai père.
Et vous ne faites rien
pour contrecarrer ses plans.
Sûrement parce que vous avez
quelque chose à vous reprocher.
Comment oses-tu ?
A priori,
même Varma n’est pas au courant.
Ne pousse pas trop loin, jeunot !
La conversation est finie !
Sors d’ici !
Il me soule, ce vieux !
Il a ses raisons.
On a une mission urgente, BB.
On a de nouvelles informations.
Je voudrais que tu protèges
la première ruine avec Kâl.
Si l’ennemi ose s’en approcher,
extermine-le !
Nous y voilà…
Donne-lui le coup de grâce !
C’est un soldat américain.
Autant l’emprisonner.
Tu refuses vraiment de tuer
des gens, n’est-ce pas ?
Pourquoi cela ?
Serait-ce
parce que tu étais dans le même camp ?
C’est ma conviction.
Qu’elle soit bonne ou mauvaise,
chacun est libre
d’imposer sa propre justice.
Pour moi, s’opposer à la justice
d’un autre est le mal absolu.
C’est pour ça que je ne tue jamais.
C’est peut-être dommage,
mais la princesse a ordonné
de tous les exterminer.
Voilà, le ménage est fait.
Rentrons.
Je vous présente Îltutmish
qui rejoint les Brâhmanes en ce jour.
Je ne sais pas lire, princesse.
Quoi ? Tu es illettrée ?
Ça va vraiment aller
avec une voix pareille ?
Si un jour j’accède au trône,
je compte transférer une bonne partie
de la fonction royale au parlement.
Qu’en pensez-vous ?
Je vois.
Tu te bats aussi
pour un être qui t’est cher.
T’es vraiment fort.
Je manque toujours de courage
aux moments importants.
Je suis un être faible.
T’es pas si faible.
Maintenant,
je devrais rivaliser avec elle.
Tu nous as rejoints
il y a un an et demi.
Je suis sûr que la princesse
ne va pas tarder à agir.
Ce soir, je vais m’introduire
dans le Samsara !
C’est notre dernière chance.
On va trouver des informations
pour faire bouger le vieux !
Je ne veux pas
attrister Sa Majesté,
mais je ne pense pas qu’il soit capable
de prendre la bonne décision.
Il cache ce qu’il ressent vraiment,
mais je le connais assez
pour savoir.
Il éprouve
de la reconnaissance pour la princesse.
Et de l’affection.
Je pensais que revoir Ganesha
te faisait flipper,
mais c’est plutôt ça, le problème.
Tu es loin d’être faible.
Tant qu’il y a de la vie,
il y a de l’espoir.
Je ne sais pas
de quoi demain sera fait,
mais en tout cas,
ne perds jamais espoir.
Tu as toujours le futur en tête.
C’est pour ça que tu es fort.
Normalement, ça suffit à faire
perdre connaissance à un adversaire.
C’est donc bien son trigger.
J’attendais ce moment !
Varma !
Regardez-moi bien, Votre Majesté !
Une fois que ton glyphe s’arrête,
t’es qu’une morveuse.
Si on creuse un tunnel ici,
on devrait atteindre
les sous-sols du Samsara.
Est-ce que j’aurais utilisé
trop de force ?
Ça ne va pas ?
Tout va bien.
Allons-y.
Je vais tous vous tuer.
T’es trop forte.
Tu enchaînes les combos
trop facilement !
C’est abusé, Îl !
Tiens, on a de la visite ?
Entrez donc.
Je ne vais pas vous manger.
On est où ? T’es qui ?
C’est la salle de jeu.
Enchantée. Je m’appelle Kujuri,
la grande sœur d’Ârya.
Sa sœur ?
Donc, t’es aussi une princesse ?
Non, c’est juste Ârya.
Là-bas,
vous avez Fima et Kashinika.
Des nouveaux ?
Ce sont des visiteurs.
Sûrement des toutous du roi.
On dirait qu’on est démasqués.
Pas de panique,
on est en pleine partie.
Je vais vous faire visiter.
Les étages supérieurs
sont inaccessibles,
car les chercheurs y sont.
On est vraiment dans le Samsara ?
Dans sa partie souterraine, oui.
C’est là que nous vivons…
et que nous sommes conçues.
C’est aussi tout notre univers.
Vous êtes donc des clones d’Ârya ?
Tout comme Ganesha.
Nous nous ressemblons
sans être des clones.
On est plutôt des sœurs.
Je vais vous expliquer.
La première ruine du Sélinistan
a été découverte il y a 35 ans.
C’est en découvrant les glyphes
que notre roi a décidé de les utiliser
pour façonner le monde à sa convenance.
À l’époque, il parlait souvent
d’élargir son royaume.
Mais le problème était que l’interface
permettant de contrôler les ruines
était inaccessible pour l’homme.
La dimension des glyphes ?
Oui.
C’est dans ce but
qu’il nous a conçues.
Et la première
qui fut terminée était Ârya.
Un dispositif arborant
forme humaine.
Toutes celles qui vivent ici
sont des tentatives ratées.
On ne peut vivre
que dans le Samsara.
Pourquoi tu nous racontes tout ça ?
On est des ennemis de la princesse.
Peut-être parce que nous
ne détestons pas les humains comme elle…
Vous voudriez qu’on l’arrête,
en fait.
Je ne dirais pas non,
tout comme je ne dirais pas oui.
Tu parles d’une langue de bois.
Les âmes de toutes les sœurs
sont connectées
avec une partie de celle d’Ârya.
Tout en étant Kujuri,
je suis aussi une partie d’Ârya.
Du coup, vous pouvez comprendre
que j’ai aussi des sœurs
ralliées à sa cause.
Technique secrète :
La carpe qui remonte la cascade
Ciel ! Fizule !
Je ne tolère pas
qu’on agisse ici sans mon autorisation !
Et c’est quoi,
ce pistolet factice ?
Si vous n’arrêtez pas,
je dirai à Kashinika
que vous avez effacé sa sauvegarde !
Mais c’est des ennemis d’Ârya !
C’est stylé…
Je vous jure…
Îl et les autres étaient là aussi.
Pourquoi c’est moi qu’elle envoie ?
Kujuri à l’appareil.
Désolée de vous déranger
en pleine nuit.
N’avez-vous rien à signaler ?
Rien de particulier.
Kâl !
Il y a deux pervers
dont un à lunettes !
Ils nous ont attachées !
Viens nous aider !
Je suis pas un pervers !
Vous devriez partir au plus vite !
Je pense
avoir récupéré assez d’infos.
Vite, la sécurité arrive !
N’oublie pas que mon espoir
est qu’Ârya fasse le bon choix
le moment venu.
Je ferai tout
pour que ce souhait se réalise.
Cours à fond !
Ça mène à la sortie !
Varma !
Il a réussi à s’enfuir…
Il t’a échappé ?
Quel échec !
Bloquez toutes les issues du palais
sur-le-champ !
BB a lancé l’offensive !
Il aurait eu Ash ?
Je suis déso…
Garde tes excuses !
Écoute-moi bien.
Le parlement et l’armée
sont presque sous mon contrôle.
Mon père ne peut plus protéger BB !
On ne doit pas le laisser
s’enfuir du royaume !
Avant qu’Ârya prenne
le contrôle du Samsara,
mes sœurs et moi n’étions pas traitées
comme des humains.
Je ne suis pas la seule
à avoir subi des sévices.
On a réussi à tenir le coup
en se serrant les coudes.
Je les adore toutes.
C’est pour ça
que je ne suis pas d’accord.
Tourner le dos au genre humain
reviendrait
à nier notre part humaine.
Où veux-tu en venir ?
La princesse ne veut pas
simplement se venger du roi,
responsable de ces sévices ?
La vengeance n’est qu’une partie !
Avec le pouvoir des glyphes,
Ârya veut remodeler le monde entier
en plus du genre humain !
Pourquoi ?
Vous savez jusqu’où
le vieux est allé pour nous créer ?
T’es satisfait, maintenant ?
Ça et tout le reste,
c’est le retour de bâton
de tes activités !
Les descendants des créateurs
des glyphes vivaient au Sélinistan.
Sans le savoir, ils étaient
les plus biocompatibles avec les glyphes.
Tu mens.
Non !
Il a mené des expérimentations humaines !
Et à grande échelle !
Des expériences
sur leurs cerveaux et leurs viscères
étaient menées de leur vivant !
Ils récupéraient
des échantillons de sperme
pour féconder de force
des jeunes femmes.
Et plusieurs fois chacune !
Dans le but de créer cet instrument
qu’on appelle Ârya,
ils ont exterminé tout un peuple !
3 000 morts en tout !
Ârya n’a pas supporté
l’idée d’appartenir à la même race
que ceux qui ont pratiqué
une telle barbarie !
Varma…
Pardon, BB…
J’avais bien l’intention
d’arrêter la folie d’Ârya,
mais je me devais
de trouver un moyen d’empêcher
sa haine d’atteindre mon peuple.
Au regard de la réalité,
tout cela était bien trivial.
Tu as donc bien
l’intention de mourir.
Mon erreur
est d’avoir aimé Ârya comme ma fille
au lieu de la traiter
comme un simple objet.
Ça n’a fait que lui donner le pouvoir
nécessaire pour ébranler le mien.
Varma s’est battu
pour que tu restes en vie.
Tu veux réduire
son sacrifice à néant ?
C’est trop tard.
Bien sûr que non !
Je te laisserai pas mourir !
Hors de question !
Qu’est-ce que tu peux faire seul ?
Suis-moi.
Même Ârya
ne connaît pas cette voie ferrée.
Enfuis-toi de ce pays.
Je suis sûr que tu en es capable,
toi qui as infiltré mon royaume
et percé les secrets d’Ârya.
J’étais pas seul.
J’ai fait tout ça
avec l’aide de Varma.
Je vois.
Remercie-le…
de ma part.
Allez, pars !
Même si tu n’es
qu’un justicier bon à rien,
sauve mon pays
et mon peuple !
Tu sais, BB,
c’est moi
qui ai proposé à Sa Majesté
de contrecarrer les plans
de la princesse.
Étant l’amant du roi, je pensais
qu’elle n’oserait pas
s’en prendre à moi.
J’étais mort de trouille,
mais si on ne fait rien,
nos rêves ne peuvent se réaliser.
Cependant, rares sont ceux
qui voient leur souhait exaucé.
Le monde est plein de gens
qui n’ont rien malgré leurs efforts.
Finalement,
les faibles restent des faibles.
C’est pour cela qu’on a besoin
de quelqu’un pour porter nos rêves.
Je n’ai pu que faire naître l’espoir
dans le cœur de Sa Majesté.
Mais j’ai pu transmettre cet espoir
à quelqu’un comme toi.
Cela a donné un sens à ma vie.
Tu es mon héros, BB !
Je n’ai pas su être ton héros,
mais je vais réaliser ton rêve.
Je t’ai demandé
de devenir plus fort
parce qu’on aura besoin de toi
à la fin.
Sais-tu quelle est
ta plus grande chance de victoire ?
DÉFI
C’est qu’elle est le shield ultime.